# Genofood
La medicina alternativa ha demostrado ser efectiva en todas las situaciones. Hipócrates decía  "Que tu medicina sea tu alimento, y el alimento tu medicina." En este sentido, muchas teorías alimentarias han surgido y cada una ha tenido resultados diferentes. Con la que yo tuve contacto fue con la la comida genotípica, la cual crea una dieta para los diferentes cuerpos que existen. Estis tipos de cuerpos son grupos que se delimitan según el tipo de sangre de la persona, y ciertas medidas de su cuerpo. Así, lo que le hace bien a uno, no le hace bien al otro o hasta podría enfermarlo. Enfermedades como la diabetes o infecciones estomacales cobran sentido en esta teoría de la alimentación que ha sido probada, comprobada y muy usada en países como el Reino Unido (de hecho hasta hay un programa de televisión). Mi proyecto consiste en hacer un restaurante que ofrezca menús para cada genotipo. Será difícil pues, como mencioné, el genotipo se calcula con las mediciones de cada persona. Además será un restaurante que funcione tipo Pane envía, es decir, con pedidos en línea, y se hará una aplicación no sólo para que se realicen los pedidos, sino para dar atención personalizada a cada usuario, contestar sus preguntas y darle recomendaciones de acuerdo a su genotipo. El objetivo es crear una cultura del bien comer, que se ajuste a los horarios laborales y familiares de las personas y favorezca el consumo de productos orgánicos y locales. Lo cual también hará necesario una red de contactos con productores locales.
